- Code Cleanup neeeded.
- More Modules needed.
- implement the "Extra Option"
	-> Mathe-aufgaben/rätsel einstellen
- Main Menu needs more Functionality (Settings/White Noise)
- verhindern das mehrere uhren gleichzeig aktiviert sein können
- Activity Window zum deaktivieren des Weckers hinzufügen
	->Falls z.b. DisplayLight über dem deaktivierfenster steht, soll displaylight per z.B.: 'touch' geschlossen werden
	->Auf dem deaktivierungsfenster, falls gewünscht, ein rätsel anzeigen
	->Deaktivierungsfenster im vordergrund halten, damit der user den wecker auch deaktivieren kann
- Timeline-Ansicht hinzufügen
	Landscape mode
	Scrollbar unten, welche die Zeit zwichen ersten und letztem module als bereich hat
	start/stop button
	geschwindigkeits button
	-> Spielt alle module eines weckers ab, damit der user sieht, wie der wecker sich verhällt
- funktion einbauen die prüft ob akku noch hält bis zum alarm
- weckzeit aus google-calendar errechnen (1. eintrag oder so)
- numberpicker aus git implementieren
- zeit zwichen vibrationen einstellbar machen
- wenn keine tage ausgewählt wurden, uhr nur einmal aktivieren
- longpress auf module testet modul
- weckruf für andere, andere leute per anruf wecken
- finalize each cursor ! (use .close), also watch out for other obejcts to finalize when cleaning up